Der Innensenator kann sich sicher sein, dass die weit überwiegende Mehrheit der Hamburger Bürger repressive und harte Maßnahmen gegen jeden Ansatz von Krawall- und Gewalttouristen begrüßen wird. Der Rechtsstaat muss hier klare Kante zeigen, darüber hinaus kann er die Gelegenheit auch als Chance betrachten, ein Statement für die Öffentlichkeit abzugeben: Wer die Versammlungsfreiheit als anarchistische Kampfzone missbraucht, schadet der Demokratie und erhält darauf eine unmissverständliche Antwort.
Im Endeffekt geht es den linksradikalen, gewaltbereiten Autonomen und ihren zureisenden Verbündeten sowieso nicht um Trump oder die G20, sondern um ihre übliche, kommunistische und staatsfeindliche Agenda. Das sieht man auch in Berlin, wo Linksextreme illegal Häuser besetzen, Steine und Brandsätze auf Polizeibeamte werfen und ein schwacher Berliner Senat seit Jahren nicht den Mumm hat, diesen Zustand konsequent und systematisch zu beenden.
