Es fällt Ihnen nichts mehr ein, weil Sie vielleicht die Realität etwas zu schönfärberisch betrachten oder geflissentlich das eine oder andere Wort überlesen.
Natürlich sind nicht alle mittellosen Menschen faul. Es gibt welche, die haben z.B. Gesundheitsprobleme. Aber das sind nicht die, die randalieren und Steine werfen. Von denen sprach ich ("Randalierer") Und wer gesund ist und randaliert, bekommt nicht deshalb keinen Job, weil es Konjunkturprobleme gibt, da können Sie sicher sein!
Lenken Sie also nicht ab!
