Friedlicher Protest ist in einer Demokratie kein Problem, aber wenn man alleine die Ankündigungen mancher Protestlergruppen durchliest, geht es vielen nur um eines: Gewalt und Krawall. Der Rest distanziert sich nur vorsichtig davon. Und für eben jene Gruppen ist auch der immense Polizeieinsatz notwendig und die Unsummen, die er kosten wird. Ansonsten wäre das Ganze ein Kinderspiel und am Ergebnis würde sich eh nichts ändern. Die Staatsführer bleiben sowieso unter sich.
Nein, ich sehe es nicht ein, die wenigen Grünerholungsflächen für solche radikalen Chaoten zur Verfügung zu stellen, die aus aller Welt hierherreisen. Bucht Euch ein Zimmer, wenn es Euch wirklich so wichtig ist. Kein Geld? Geht gefälligst arbeiten wie die zahlreichen Krankenschwestern etc., die die verletzten Polizisten verarzten müssen!
Die Hamburger Justiz geht mir auch langsam auf die Nerven! Gerade wurde einem volljährigen, illegal eingereisten Immigranten, der am Jungefernstieg eine 13jährige vergewaltigt hat, eine maximale Gefängnisstrafe von 3,5 Jahren in Aussicht gestellt - von der Richterin!
Dieses Verhätscheln von Straftätern, wozu ich in Hamburg generell auch den Umgang mit den steinewerfenden Linksautonomen und Radikal-Antifas zähle, ist ein Problem unseres Zeitgeistes, das Opfer verhöhnt und Tätern mitleidig gegenübertritt. Ein 68er Erbe, das es aufzuarbeiten gilt. Die kaputte Ideologie dahinter war nämlich, dass der Mensch in einem "falschen System" nur wenig zur Verantwortung zu ziehen ist.
Verantwortung ist sowieso ein Fremdwort geworden. Nicht nur bei Banken, Politkern, Richtern. Groß die Sau rauslassen, wenn Radikale aus aller Welt eine Stadt ins Chaos stürzen möchten - aber wer räumt auf, zahlt die Zeche, beseitigt die Schäden? Sicher nicht die meist eh mittellosen, arbeitslosen, weil faulen Randalierer.
