Der liebe Herr Beuth ist in der linken Szene ja leider fast schon eine Kultfigur. Auch am Landgericht Hamburg kennt man diesen Anwalt schon sehr lange, wenn er die linksextremistische Szene auf biegen und brechen verteidigt, egal wie schwer die Taten waren. Selbst diese Chaoten die mit Heizkörpern, Waschbecken, Toiletten und ähnlichem aus dem Fenster des besetzen Haus auf die direkt darunter stehenden Polizisten warfen, hat er ja fast in den Himmel gelobt und versucht ihre Taten so abzuschwächen als sei es eine Lappalie gewesen. Anwalt sein ist ja nichts schlechtes, aber sich mit den Straftätern zu sympathisieren ist schon ekelhaft
