Wenn Steine werfen und Autos anzünden zur Demokratie gehören, kann ich da gut drauf verzichten. Für mich war Demokratie bisher, das ich einen Vertreter wähle und der lädt dann in meinem Namen z.B. auch mal 19 andere Staatschefs ein. Und ja, es ist rechtens dass das zu kleineren Störungen führt. 99% der Störungen kommen ja überhaupt nur durch die zu erwartenden Steinewerfer, ohne die würde man 5 Minuten die Straße sperren und gut währe es.
Warum können Sie nicht in Berlin demonstrieren? Der einzige Unterschied ist, das sie dann nicht in Steinwurfreichweiten kommen können. Die Zahl der Demonstranten steht in der Presse und alles ist gut. Es gab ja gerade sogar eine Anti-G20-Demo in Sidney, viel weiter von Hamburg kann man gar nicht weg sein, und sie wurden über die Medien wahrgenommen. Eine Demo "vor Ort" macht überhaupt keinen Sinn - außer es ist gar keine Demo sondern nur ein reines terrorisieren des Gipfels und die Hamburger Bevölkerung geplant.
